FACTORIAL
Lenguaje natural:
Dado un número natural n.
Si n es igual a 0, el factorial es 1 (caso base).
En el resto de los casos el factorial se obtiene multiplicando n por el factorial de n - 1 (llamada recursiva).
El resultado es un número natural que representa n!.

Precondiciones:
n es un número natural.

Postcondiciones:
Se devuelve el factorial del número n.

factorial(n)
    si n == 0 entonces
        devolver 1
    si no 
        devolver factorial(n - 1)
    fin si
fin

El tiempo de ejecución es O(n) porque la función se llama a sí misma una vez por cada número desde n hasta 0
y cada llamada realiza una operación constante.