Ejercicio 11 Máximos relativos

Llamamos máximos relativos de una pila aquellos elementos que al ser apilados eran mayores estrictos que
todos los que ya estaban en la pila.
Por ejemplo, si en una pila inicialmente vacía se apilan los números 5, 4, 8, 2, 6, 14, 14, y 8, en ese orden,
los máximos relativos son el 5, el 8 y el 14 (notar que el primer elemento en ser apilado es un máximo
relativo porque no había ninguno mayor o igual a él).
Se debe desarrollar una función que dada una pila parámetro p devuelva una pila resultado, r, que contenga
los máximos relativos de p. Los elementos de r deben quedar de tal manera que si se desapilan se obtienen
en orden creciente. En el ejemplo anterior de r se desapilarían 5, 8 y 14, en ese orden.
El tiempo de ejecución de la función debe ser O(n), donde n es la cantidad de elementos de p.
Se pueden usar variables auxiliares simples, pero no se pueden usar otras estructuras auxiliares (además
del parámetro y el resultado), como otra pila, cola o lista.
Al terminar la pila parámetro p debe quedar vacía.

(a) Implemente la función
Pila maximosRelativos ( Pila p )

(b) Fundamente por qué se cumple el tiempo de ejecución pedido.